Лаб раб 2

Цель: закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по:
              • работе с различными форматами хранения растровых изображений;
              • получению информации об изображении, хранящемся в файле.
     
Задача: Написать приложение, считывающее из графического файла/файлов основную информацию об изображении. Обязательно надо отображать имя файла;
размер изображения (в пикселях); разрешение (dot/inch); глубина цвета; сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано).
       
Реализация: Для начала сделала интерфейс (поле ввода пути к файлу, две кнопки, таблица на 7 столбцов).
            Далее пошла реализация технической составляющей. Использовала QT и C++. Для работы с архивом были использованы pzipreader.h, pzipwriter.h.
Для нахождения характеристик использованны встроенные функции классов, использована стандартная сортировка Qt. В конце был создан файл с расширением ехе.

В ходе выполнения лабораторной я создала приложение, считывающее из графического файла/файлов основную информацию об изображении;
закрепила на практике знания, полученные на лекции; напомнила себе работу различных методов и классов Qt; узнала о pzipreader.h и pzipwriter.h.
